皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日は昔6万回再生行っ
た動画を私が今の私が視聴しちゃうという
動画なんですけれどもめちゃめちゃ私今
やりたくないですやりたくないんだけど
やりたいよねっていうこのねこの矛盾のね
生じてる今私現在なんですけれども私はね
5年やってるんですけどYouTubeも
本当に1番最初の動画とか2度と世に出し
たくないベの動画を出していてまこの3年
前くらいのビグパの動画でももう2度と見
たくないレベルに嫌いなんです自分の
動画なんですけど最近新規で見てくれる方
ってやっぱそういうさ昔の動画もさ何
だろうとか見てくれたり私のことを知って
くれた上で見てくれたりまなんかいろんな
ねあの経由があってなんならそこから入っ
てくるていう場合もあると思うんですよま
その場合ね多分色々あるなと思いながら私
もねちょっと過去の私を振り返っておこう
かなと思ってま動画を見てひたすら
突っ込んでいくっていう動画にしていき
たいと思いますそれでは皆さんそはやって
いきましょうはい皆さんこんにちはりです
いやもうストップストップストップもう皆
さんこんにちはの時点でストップいやまず
声がおかしい昔の私はねあのマイク機材も
ねもう全然揃ってないしなねやっぱ1人で
ねスマホに喋るって結構きついよいやこれ
もやばいよま次行きますね今回はですね
えっとピグパのリコ皆さんありますかあり
ますかないです語の分呼ぶ時じゃないんだ
からさこうピグパのせいのじゃないのよ
それ違うからピグパのいやじゃないじゃ
ないじゃないということ
でも多いと思い
ますてははいクエストですこのねクエスト
ボーナスとイベントとリストあるとなん
だろうね声
のどこでどこで私は間違えてし番回って
いきたいと思いますはいでは毎日からやっ
てきましょうあめどくさいと思ってるいる
思こんな感じにいっぱいもらっていくと
ですねめっちゃもらえるのでキンパとかね
結構私も開くんですけどキとか行くと結
フレみたいな感じのがためにクエストとか
のために開いてていうのがあるんだよねい
これ今ぶっちゃけ私もやってるたらすぐ
終わる感じ私もちょっとね着替したいの
感じですけどはいこれでまず1回保存し
ますでこれバツをしますでなこれも違う
なって思ったら適当だなおいこんな感じに
ね同じことを5回繰り返しも繰返あそうっ
コミ投稿ですねコミュ投稿はね特に何もの
なんけどちょっとましょみたいな感ね
フンにっプップちょ待ってえこの
ファッション本に良かった外出れなくない
こなファッショして大丈夫なこれざけてる
よ
ざて
大恥気づくんかいはいじゃも戻しましょう
うん恥ずかしいどころじゃなかったよ
大丈夫戻したところであんま可愛くはなっ
てないか
恥かしいだ恥ずかしい私の今のとてるこれ
で隣ってく
やね2個って割と大きいっていう
[音楽]
ねやだ何これ2ってめちゃめちゃ大きい
ですよねてんてんてんうんまでもこの時
からね1人会話は止まらないって感じで
これで突然の告知なんですけどこれで突然
の告知なんですけどバーン
てもうイヤホンが爆発かと思うわこなし
たいと思いますですねは2020年3月
18日水曜日
多分2021年のことあるのかなこれ参加
者募集しますイエーイそれで来年のジ参加
型ねこの時から結構好きだったんだよねま
でもそんなに今よりは関わる機会は
少なかったと思うんだけどやっぱりね私も
小さいコミュニティの中で楽しんでたなて
いう思がありますね6で
さ紹そはもう
変いうことでしっかりしていきましょう
みたいな感じで私はねこの時のね癖がねは
いって言っちゃんの対だから始まる時も
はい皆さんこんばんりみたいな感じだ
なんかもうあることにはいはいみたい
な返事からみたいな感じで始まるんだけど
本当にねでも昔はねこればっかりだった
なんかね言えなかったんだよね話せなかっ
たなんか1回切り直してスイッチ入れて
始まるよみたいな感じじゃないと全然
始まれなくて本当難しいなって思いました
よ当時の私はね今はもうはって言わないな
はいてことでこんな感じに終わりにしたい
と思います最後までご視聴ありがとう
ございましたこれ変わんないの面白くない
最後までご視聴ありがとうございました
全然変わん
[音楽]
ないおまけが長いなおまけ20秒くらいで
よくもう私こん見れないって長い長いやだ
なんで皆さんやってみてください今度こそ
じゃね今度こそじゃねて終わったのね
じゃあねって言った後2秒くらいその画面
のままなのやめてもらってもいいいやあ
やばいなこれはちょっといや黒歴史かな
これはねひどいねいやでもあの今ね見て
くれてるみんなは今のこの私のねあの
なだらかなうるさいねあのバカみたいな話
が長いと思うんですけれど
も当時はねもうこんな感じでしたよ私もね
まだからと言ってね今がね目覚め喋れる
ようになったかっていうのはあれなんです
けれどもまなんかま年を重ねるにつれて
1000人になりつつあるのでもう色々
ツッコみど多くてもうなんか今でも
ツッコみしてたけど2周目見たらまた別の
突っ込み出てきそうだもんねいやなんで
みたいな私からすると最悪声全然違うしで
もなんかねYouTuberってね人生で
ね3回くらい声が変わるらしいということ
で皆さんね見てみました動画
すっごく楽しかったのでこれはシリーズか
しません黒歴史は黒歴史のまんま放り込ま
せてくださいフりされましょうということ
で最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いします昔の動画は見ないで新しい動画
を皆さん見てくださいそれではまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃ
ね
[音楽]
H